DERECHOS DE USO DE CONTENIDOS: Esta entrega de contenidos es el resultado de la ejecución del contrato 0801 de 2016 suscrito entre Ministerio de Educación Nacional y la Universidad Nacional de Colombia. Los contenidos que se distribuye en esta entrega tienen las licencias y/o permisos respectivos para ser distribuidos como parte de la estrategia Colegios 10 TIC. La copia, la mezcla, el ajuste, la redistribución de estos contenidos no se contemplan en las actividades de este contrato, estos permisos son derivados de los atributos particulares de cada uno de los recursos educativos.
